=Please Don't Spoil Me= =Episode 16=
=Please Don't Spoil Me= =ភាគទី១៦=
You'll be punished with 30 hits, and then banished to the Cold Palace.
អ្នក​នឹង​ត្រូវ​ទទួល​ទោស​ដោយ​ការ​វាយ​ចំនួន 30 ដង ហើយ​បន្ទាប់​មក​ត្រូវ​បាន​គេ​បណ្តេញ​ចេញ​ទៅ Cold Palace។
Empress Dowager, please don't!
ព្រះ​ចៅ​អធិរាជ​សូម​កុំ​!
I'm giving you one last chance.
ខ្ញុំផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវឱកាសចុងក្រោយមួយ។
You can still change your mind.
អ្នកនៅតែអាចផ្លាស់ប្តូរចិត្តបាន។
I've already made up my mind.
ខ្ញុំ​បាន​សម្រេច​ចិត្ត​រួច​ហើយ។
Empress Dowager, just do it!
ព្រះនាងម្ចាស់អើយ ធ្វើអី!
Alright.
មិនអីទេ
Do it.
ធ្វើ​វា។
It hurts!
ឈឺណាស់!
Stop!
ឈប់!
(Qin Yu?)
(ឈិន យូ?)
(Why is he here?)
(ហេតុអ្វីបានជាគាត់នៅទីនេះ?)
Your Majesty.
ព្រះករុណា។
Your Majesty, why are you here?
ព្រះអង្គម្ចាស់ ហេតុអ្វីបានជាព្រះអង្គនៅទីនេះ?
Concubine Rong, sorry I'm late.
ប្រពន្ធ រ៉ុង សូមទោសខ្ញុំមកយឺត។
What are you doing here?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?
Don't meddle in this!
កុំជ្រៀតជ្រែកក្នុងរឿងនេះ!
Don't worry, I'm here.
កុំបារម្ភ ខ្ញុំនៅទីនេះ។
It'll be fine.
វានឹងមិនអីទេ។
(It's not fine.)
(វាមិនអីទេ។ )
(You're ruining things by being here.)
(អ្នកកំពុងបំផ្លាញអ្វីៗដោយការនៅទីនេះ។ )
Mother, may I ask,
ម៉ាក់ តើខ្ញុំអាចសួរបានទេ
what mistake Concubine Rong has made
តើ​ប្រពន្ធ​ចុង​បាន​ធ្វើ​កំហុស​អ្វី?
that you had to punish her so harshly?
តើ​អ្នក​ត្រូវ​ដាក់​ទោស​នាង​យ៉ាង​សាហាវ​?
Concubine Rong of the Yan family
ព្រះនាងរ៉ុងនៃគ្រួសារយ៉ាន
has no respect for her elders, and poor etiquette as well.
មិន​គោរព​ចាស់​ទុំ​របស់​នាង និង​សីលធម៌​មិន​ល្អ​ផង​ដែរ។
I want to teach her a lesson.
ខ្ញុំចង់បង្រៀននាងនូវមេរៀនមួយ។
Why?
ហេតុអ្វី?
Are you going to stop me?
តើអ្នកនឹងបញ្ឈប់ខ្ញុំទេ?
She is my concubine.
នាងគឺជាប្រពន្ធចុងរបស់ខ្ញុំ។
If she made a mistake,
ប្រសិនបើនាងមានកំហុស,
I should be the one to punish her.
ខ្ញុំគួរតែជាអ្នកដាក់ទោសនាង។
Mother, you're sticking your nose
ម៉ាក់ អ្នកកំពុងបិទច្រមុះ
where it doesn't belong.
កន្លែងដែលវាមិនមែនជាកម្មសិទ្ធិ។
Your Majesty!
ព្រះករុណា!
Your Majesty will defy me
ព្រះករុណា​នឹង​ផ្គើន​នឹង​ទូលបង្គំ
for a mere concubine?
សម្រាប់តែប្រពន្ធចុង?
I've always respected you.
ខ្ញុំតែងតែគោរពអ្នក។
If it was anything else,
ប្រសិនបើវាជាអ្វីផ្សេងទៀត,
I wouldn't mind letting you have your way.
ខ្ញុំ​មិន​ខ្វល់​នឹង​ទុក​ឱ្យ​អ្នក​មាន​ផ្លូវ​របស់​អ្នក​ទេ។
But today,
ប៉ុន្តែថ្ងៃនេះ
I'm definitely protecting Concubine Rong.
ខ្ញុំពិតជាការពារប្រពន្ធចុង។
♪If you catch a glimpse of the breeze and the bright moon♪
♪ប្រសិនបើអ្នកក្រឡេកមើលខ្យល់អាកាស និងព្រះច័ន្ទភ្លឺ♪
♪You should remember the promise we've made and the things we've done♪
♪អ្នកគួរតែចងចាំការសន្យាដែលយើងបានធ្វើ និងអ្វីដែលយើងបានធ្វើ♪
♪The mountains and rivers seem to extend endlessly♪
♪ភ្នំនិងទន្លេហាក់ដូចជាលាតសន្ធឹងមិនចេះចប់♪
Are you okay?
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
Why don't you try getting hit
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនព្យាយាមវាយ
to see if you're okay?
ដើម្បីមើលថាតើអ្នកមិនអីទេ?
It's my fault.
វា​ជា​កំហុស​របស់ខ្ញុំ។
I was too late.
ខ្ញុំយឺតពេលហើយ។
Why did you come? You shouldn't have come at all.
Why did you come? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមក? You shouldn't have come at all. អ្នកមិនគួរមកទាល់តែសោះ។
I know
ខ្ញុំ​ដឹង
that you're still angry with me.
ថាអ្នកនៅតែខឹងនឹងខ្ញុំ។
What do you know?
តើអ្នកដឹងអ្វីខ្លះ?
You know nothing!
អត់ដឹងអីទេ!
(I was already hit more than ten times.)
(ខ្ញុំត្រូវបានគេវាយច្រើនជាងដប់ដង។ )
(Now it was all for nothing.)
(ឥឡូវ​នេះ​វា​គ្មាន​អ្វី​ទាំងអស់​។ )
That time outside the Palace,
ពេលនោះនៅខាងក្រៅព្រះបរមរាជវាំង
you saved me once.
អ្នកបានសង្រ្គោះខ្ញុំម្តង។
You scared away the thief,
អ្នកខ្លាចចោរ
preventing the deployment map from being leaked.
ការពារផែនទីពង្រាយមិនឱ្យលេចធ្លាយ។
You saved me again.
អ្នកបានសង្រ្គោះខ្ញុំម្តងទៀត។
Today, you fought with
ថ្ងៃនេះអ្នកប្រយុទ្ធជាមួយ
the Empress Dowager over me,
ព្រះចៅអធិរាជលើខ្ញុំ
and received a beating.
និងបានទទួលការវាយដំ។
It seems
វា​ហាក់បីដូចជា
I truly owe you a great deal.
ខ្ញុំពិតជាជំពាក់អ្នកយ៉ាងច្រើន។
To make up for it,
ដើម្បីធ្វើឱ្យឡើងសម្រាប់វា,
you can request for anything you want.
អ្នកអាចស្នើសុំអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
I'll make it happen.
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យវាកើតឡើង។
Anything at all?
អ្វីទាំងអស់?
Of course.
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
No take-backs?
គ្មានការយកមកវិញទេ?
You have my word.
អ្នកមានពាក្យរបស់ខ្ញុំ។
Alright.
មិនអីទេ
Then, help me with one thing.
បន្ទាប់មក ជួយខ្ញុំជាមួយរឿងមួយ។
Tell me.
ប្រាប់​ខ្ញុំ។
I want to go back to the Cold Palace.
ខ្ញុំចង់ត្រលប់ទៅវិមានត្រជាក់។
Your Majesty, it's time to eat.
បពិត្រ​ព្រះអង្គ​អើយ ដល់​ពេល​ទទួល​ទាន​ហើយ។
Tell me,
ប្រាប់​ខ្ញុំ,
am I a fool?
តើខ្ញុំជាមនុស្សល្ងង់មែនទេ?
You're diligent in state affairs, and you care for the country and the people.
អ្នកឧស្សាហ៍ក្នុងកិច្ចការរដ្ឋ ហើយអ្នកយកចិត្តទុកដាក់ប្រទេស និងប្រជាជន។
You're one of the rarer wise Emperors throughout history.
អ្នកគឺជាអធិរាជដែលមានប្រាជ្ញាដ៏កម្រម្នាក់ក្នុងប្រវត្តិសាស្ត្រ។
How could you be a fool?
តើអ្នកអាចក្លាយជាមនុស្សល្ងង់ដោយរបៀបណា?
But Concubine Rong is willing to live in the Cold Palace
ប៉ុន្តែ​ព្រះនាង​រ៉ុង​សុខចិត្ត​រស់នៅក្នុង​វាំង​ត្រជាក់​
just to stay away from me.
គ្រាន់តែនៅឆ្ងាយពីខ្ញុំ។
Does she hate me that much?
នាងស្អប់ខ្ញុំខ្លាំងមែនទេ?
(Liu Ying Water Pavilion) It's impossible for her to hate you.
(Liu Ying Water Pavilion) វាមិនអាចទៅរួចទេដែលនាងស្អប់អ្នក។
She desperately tried to save your life.
នាងបានព្យាយាមជួយសង្គ្រោះជីវិតអ្នក។
When you were poisoned,
នៅពេលដែលអ្នកត្រូវបានបំពុល,
she personally boiled the medicine and sent it to you.
នាងបានដាំថ្នាំដោយខ្លួនឯង ហើយផ្ញើវាទៅអ្នក។
This time, she was punished
លើក​នេះ​នាង​ត្រូវ​បាន​គេ​ដាក់​ទោស
because she tried to persuade Empress Dowager
ដោយសារតែនាងព្យាយាមបញ្ចុះបញ្ចូលព្រះចៅអធិរាជ
not to be against you anymore.
មិនត្រូវប្រឆាំងនឹងអ្នកទៀតទេ។
The way I see it,
វិធី​ដែល​ខ្ញុំ​មើល​ឃើញ​វា,
Her Highness really
សម្តេចយាយពិត
loves you.
ស្រឡាញ់អ្នក។
How touching.
ប៉ះ។
But why does she insist
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជានាងទទូច
on entering the Cold Palace?
ចូលវិមានត្រជាក់?
Maybe
ប្រហែល
she has other intentions,
នាងមានចេតនាផ្សេងទៀត
making concessions to gain advantage.
ធ្វើសម្បទានដើម្បីទទួលបានអត្ថប្រយោជន៍។
Playing hard to get?
លេងពិបាករកមែនទេ?
Li Zhi Duo,
Li Zhi Duo,
I didn't know that even though you're a eunuch,
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​អ្នក​ជា​មហាសេដ្ឋី
you know a lot about women.
អ្នកដឹងច្រើនអំពីស្ត្រី។
Now that I can see clearly,
ឥឡូវនេះខ្ញុំអាចមើលឃើញយ៉ាងច្បាស់,
I feel much better.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ប្រសើរជាងមុន។
Let's eat.
តោះ​ញាំ។
Yes, Your Majesty.
បាទ ព្រះករុណា។
Your Highness, you seem so happy
ព្រះតេជព្រះគុណ ទ្រង់ត្រេកអរណាស់។
to return to the Cold Palace.
ដើម្បីត្រលប់ទៅវិមានត្រជាក់។
Of course!
ពិតប្រាកដ​ណាស់!
I feel like the Cold Palace
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ដូចជាវិមានត្រជាក់
is the warmest place in the world.
ជា​កន្លែង​ក្តៅ​បំផុត​ក្នុង​ពិភពលោក។
(Lan Xin Palace)
(រាជវាំងឡានស៊ីន)
I'm back!
ខ្ញុំ​ត្រលប់​មកវិញ​ហើយ!
Let's go!
តោះ​ទៅ!
♪Listen to the sound of tides♪
♪ ស្តាប់សំឡេងនៃជំនោរ♪
♪They are saying I do♪
♪ គេថាខ្ញុំធ្វើ♪
♪The setting sun is listening to your whispers♪
♪ព្រះអាទិត្យលិចកំពុងស្តាប់ការខ្សឹបខ្សៀវរបស់អ្នក♪
♪I have told you too many of my secrets♪
♪ ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកពីអាថ៌កំបាំងរបស់ខ្ញុំជាច្រើនហើយ♪
♪I am being too sweet♪
♪ខ្ញុំផ្អែមពេកហើយ♪
♪The whole galaxy is shining for you♪
♪កាឡាក់ស៊ីទាំងមូលកំពុងរះសម្រាប់អ្នក♪